यह तांग होंगटू है।
द्वितीय मास्टर तांग।
टैंग। (सहायता के लिए एडमिन को
kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
द्वितीय मास्टर तांग।
बियान शुई में नंबर एक तांग परिवार के मुखिया।
यह मैं हूं।
दूसरे मास्टर के लिए काम करने में सक्षम होना...
यह मेरे लिए सम्मान की बात है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
मैं चाहता हूं कि तुम ओल्ड स्ट्रीट वापस जाओ।
विध्वंस अनुबंध पर सभी से हस्ताक्षर करवा लें...
हमारे टैंग ग्रुप के साथ।
दूसरा मास्टर...
उस बच्चे को झाओ फेंगशेंग ने बचाया...
पहले ही जाग चुका है।
अगर मैं अभी वापस जाऊं तो...
पड़ोसी शायद मेरी जांच-पड़ताल करेंगे...
आप किस बात से भयभीत हैं?
उन दो बेवकूफों ने अपहरण किया...
मास्टर मु ने आपके लिए पहले ही उनका इंतजाम कर दिया है।
जब तक आप अंत तक इससे इनकार करते रहेंगे...
आपको तस्कर कहने की हिम्मत कौन करता है?
चेन जियाओबी.
क्या आपको लगता है कि मैंने आपको यहाँ बुलाया था...?
क्या मैं इस बारे में आपसे चर्चा कर सकता हूँ?
अगर आप इसे ठीक से नहीं संभालते हैं...
आप...
तुम अपने दोनों भाइयों से मिलने नीचे जाओगे।
मास्टर मु...
दूसरा मास्टर...
दया करना!
इसे रफू करें।
मैं इसे करूँगा।
ज़ियाओबेई।
पिछले कुछ दिनों से...
आपने वाकई बहुत मेहनत की है।
यह कुछ भी नहीं है.
हमारे घर वाकई बहुत पुराने हैं, है ना?
इनमें जल्द ही या बाद में मरम्मत की जरूरत पड़ेगी।
संयोगवश...
मैं इस बड़े बॉस को जानता हूँ।
कोई बात नहीं, कोई बात नहीं।
चेन जियाओबी!
क्या यह तस्कर वापस आने की हिम्मत करेगा?
चलो उसे सबक सिखाते हैं!
मैंने अनुबंध भी देख लिया है।
मैं तो बस पड़ोसियों की मदद करना चाहता था...
अपने घरों का जीर्णोद्धार करें।
नई इमारतें बनाओ, नए घरों में रहो।
चेन जियाओबी!
यहाँ आओ!
जाने दो!
आप क्या कर रहे हो?
क्या चल रहा है?
आपने झाओ फेंगशेंग से क्या सीखा है?
पड़ोसियों के प्रति विनम्र रहें।
अंकल स्नेक...
इस बदमाश ने फेंगशेंग को फंसाया।
आज उन्हें सबके सामने सफाई देनी होगी।
यह वास्तव में एक गलतफहमी थी।
क्या हमने इसे पहले ही स्पष्ट रूप से नहीं समझाया था?
क्या आपको लगता है कि "गलतफहमी" कहने से मामला सुलझ जाएगा?
हम पड़ोसियों द्वारा फेंगशेंग के साथ किए गए अन्याय का हिसाब कैसे लगाएं?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
आप जो भी सजा देंगे, मैं उसे स्वीकार करूंगा।
आप यह कहा।
नासमझ बनने का नाटक मत करो।
तुम तस्करों के गांव में घूम रहे हो
लोग लंबे समय से।
शियाओशियाओ का अपहरण तुमने किया था।
भाई फेंगशेंग।
यह एक बहुत बड़ी गलतफहमी है।
उस दिन मैंने शियाओशियाओ का अपहरण होते देखा।
घबराहट के क्षण में,
मुझे लगा कि तुम उनके साथ हो।
भाई।
मैं
मैंने पहले ही सुन लिया है।
तुमने और गांगज़ी ने तस्करों के गांव के लोगों का काम तमाम कर दिया।
और उन्होंने घोस्ट फेस हॉल पर भी धावा बोल दिया।
आप हमारी ओल्ड स्ट्रीट के हीरो हैं।
सही?
हाँ।
मुझे भाई मत कहो।
तुम इसके लायक नहीं हो।
क्या तुम मेरे सामने नाटक करना चाहते हो?
भाई फेंगशेंग।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
गलतफहमी के बारे में,
यह मेरी गलती थी।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
मैं आपके सामने सिर झुकाऊंगा।
फेंगशेंग।
जब संभव हो तो दूसरों को क्षमा करें।
ज़ियाओबेई।
उस समय, क्या वह ऐसा नहीं था?
क्या आप भी शियाओशियाओ को लेकर चिंतित हैं?
आंटी वांग, क्या आपको समझ नहीं आ रहा?
वह मानव तस्कर है।
बकवास मत करो।
फेंगशेंग।
आपको तस्कर समझने की गलतफहमी,
पूरी ओल्ड स्ट्रीट को पता है।
इसके अलावा, आपने कुछ भी नहीं खोया।
चलिए इस मामले को यहीं खत्म करते हैं।
मैंने कुछ खोया तो नहीं?
हम सब यहाँ पड़ोसी हैं।
इतना भद्दा तमाशा क्यों करना?
मैं कोई तमाशा खड़ा करने की कोशिश नहीं कर रहा हूँ।
आप लोग खुद इस बारे में सोचिए।
जब भी उसका पर्दाफाश होने वाला होता है,
वह गायब हो जाता है और छिप जाता है।
जब घोस्ट फेस हॉल ने ओल्ड स्ट्रीट को घेर लिया था, तब वह यहाँ नहीं था।
जब शियाओशियाओ की नींद खुली तो वह यहाँ नहीं था।
क्या यह काफी स्पष्ट नहीं है?
भाई फेंगशेंग।
एक बहुत बड़ी गलतफहमी।
पिछले कुछ दिनों में,
मैं पड़ोसियों की मदद कर रहा हूँ
अमीर बनने के अवसर खोजें।
अमीर बनने के अवसर?
सभी पड़ोसी चीनी संघ में शामिल हो गए हैं।
आपको और क्या व्यवस्था करनी होगी?
सामान बेचकर मामूली कमाई होती है।
आंटी वांग के हाथों को देखो।
इतनी मोटी कठोर त्वचा होने के बावजूद भी,
क्या वह अपार्टमेंट किराए पर लेने के लिए पर्याप्त पैसे कमा सकती है?
यंग बेई पड़ोसियों के बारे में भी सोच रहा है।
उसने बाहर के एक बड़े अधिकारी से संपर्क किया।
हमारी पुरानी सड़क का पुनर्विकास करने के लिए।
क्या?
पुनर्विकास?
कौन सा बड़ा बॉस?
अपनी बात स्पष्ट रूप से समझाएं।
तांग समूह के दूसरे मास्टर तांग।
उसने कहा
हमारी ओल्ड स्ट्रीट में विकास की अपार संभावनाएं हैं।
वह ओल्ड स्ट्रीट को खरीदने की योजना बना रहा है।
और इसे उच्च श्रेणी के अपार्टमेंट में बदल दें।
तांग होंगटू ओल्ड स्ट्रीट को ध्वस्त करना चाहता है।
वह इसे पुनर्विकास कहते हैं।
और पास ही एक अलग भूखंड पर,
वह पड़ोसियों के लिए नए घर बनवाएगा।
साथ ही विध्वंस मुआवजे के रूप में एक बड़ी राशि भी।
और मुआवजे की राशि।
वो अच्छी खबर है!
पड़ोसियों का जीवन बेहतर होगा।
कितना बढ़िया सौदा है...
इससे टैंग ग्रुप को क्या फायदा होगा?
बॉस टैंग
स्वाभाविक रूप से वह बियान शुई को और बेहतर तरीके से विकसित करना चाहता है।
वह कहता है
बियान शुई के अग्रणी उद्यम के रूप में,
विदेशी निवेश आकर्षित करने का यही तरीका है
और बड़े होते जाते हैं।
क्या अंकल स्नेक और पड़ोसियों को पता है?
बेशक, इसे स्पष्ट रूप से समझाया जा चुका है।
ज़ियाओबेई।
चलो चलते हैं।
आंटी को सारी बातें दोबारा बता दो।
सही सही।
चल दर।
फेंगशेंग।
आपने मुझे पीछे क्यों खींचा?
मुझे अभी भी लगता है कि
यह लड़का चेन शियाओबेई
थोड़ा संदेहजनक है।
चेन शियाओबेई को शक है या नहीं, इससे किसे फर्क पड़ता है?
विध्वंस कोई बुरी बात नहीं है।
हमारी ओल्ड स्ट्रीट के घरों के बारे में सोचिए।
उनकी उम्र कितने साल है?
हमें अभी भी सार्वजनिक शौचालयों का उपयोग करना पड़ता है।
कितनी झंझट है!
मुझे यह बात बिल्कुल पता है।
हमारी पुरानी गली में कोई खास कारोबार नहीं है।
लाभदायक उद्योग नहीं।
तांग होंगटू ओल्ड स्ट्रीट को खरीदने के लिए भारी रकम खर्च कर रहे हैं...
मुझे अब भी समझ नहीं आ रहा है।
इसके बारे में इतना ज्यादा क्यों सोचना?
जब तक तांग समूह भुगतान करता रहेगा,
हमें नुकसान नहीं होगा।
सही?
एक बार जब हमारे पास पैसा आ जाएगा,
क्या नी की माँ
यह आपके विवाह में बाधा नहीं बनेगा।
हम गंभीर मुद्दे पर बात कर रहे हैं।
एर नी का जिक्र क्यों किया?
समझ गया, समझ गया।
मैं अपने आदमियों को भेजकर पता लगाऊंगा
यह देखने के लिए कि वास्तव में क्या हो रहा है।
क्या भाई फेंगशेंग घर पर हैं?
तुम बेवकूफ!
क्या तुम अपना चेहरा दिखाने की हिम्मत करते हो?
क्या गलत?
क्या आप यहाँ गिड़गिड़ाने, माफी मांगने और अपनी गलती स्वीकार करने आए हैं?
भाई फेंगशेंग।
पहले सब कुछ गलतफहमी थी।
आज स्वयं द्वितीय गुरु ने संदेश भेजा।
वह आपको टैंग ग्रुप में बातचीत के लिए आमंत्रित करना चाहेंगे।
क्या तांग होंगटू मुझे आमंत्रित कर रहा है?
हाँ।
दूसरे मास्टर ने कहा
आप, झाओ फेंगशेंग, साहसी व्यक्ति हैं।
आप उससे मिलने की हिम्मत भी नहीं करेंगे।
एक उकसावा।
फेंगशेंग।
इसके झांसे में मत आना।
तांग होंगटू एक ऐसा व्यक्ति है जिसका बियान शुई पर काफी प्रभाव है।
उसे मेरे साथ गंदी चालें चलने की कोई जरूरत नहीं है।
और मैं उनसे मिलना चाहता हूँ।
चलो चलें। आगे-आगे चलो।
भाई गांगज़ी
दूसरे गुरु ने केवल एक व्यक्ति को आमंत्रित किया था।
इसलिए,
चल दर।
निर्देशक वांग, आज आपको बड़ी जीत हासिल करनी होगी।
खेल रहे हो, है ना?
तुम फिर से खूबसूरत हो गई हो।
तांग समूह का बियान शुई में एक कैसीनो भी है।
मास्टर म्यू.
कृपया मुझे पांच लाख रुपये और उधार दें।
मुझे पूरा यकीन है कि मैं सब कुछ वापस जीत सकता हूँ।
मास्टर म्यू.
क्या मैं आपको और उधार दे सकता हूँ?
आपका घर,
आपकी कार,
और आपकी खूबसूरत पत्नी
पहले से ही बंधक रखे हुए हैं।
आपके पास उधार लेने के लिए क्या बचा है?
मास्टर म्यू.
आप...
देखो, मेरी कीमत कितनी है?
मैं खुद को गिरवी रख दूंगा, मास्टर मु।
जीवन सबसे सस्ती चीज है।
आप दोनो,
उसे कोयला खदान में खुदाई करने के लिए ले जाओ।
प्रतिदिन सौ।
जब तक उसका कर्ज चुकाया नहीं जाता।
एक दिन के सौ डॉलर?
मैं कब बाहर निकल पाऊंगा?
मास्टर म्यू!
झाओ फेंगशेंग।
मेरी आंखों के सामने अपना चेहरा दिखाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मास्टर म्यू.
आपका नया लुक बहुत शानदार है।
तुम इतने चिड़चिड़े कैसे हो सकते हो?
तुम्हें पता है क्या?
मैं इस आंख का हिसाब चुकता कर दूंगा।
अभी।
मास्टर म्यू.
दूसरे गुरु झाओ फेंगशेंग से मिलना चाहते हैं।
मुझे पता है।
अन्यथा,
अगर ऐसा नहीं होता तो तुम यहां खड़े होकर बकवास नहीं कर रहे होते।
क्या तुम घोस्ट फेस हॉल के लिए एक कुत्ते नहीं थे?
अब तुम टैंग परिवार के कुत्ते बन गए हो?
क्या आपको कुत्ता होने की लत लग गई है?
आप!
क्या अंकल गुई लैंग ने तुम्हें मुझसे बात करना नहीं सिखाया?
अंकल गुई लैंग?
वह तो पहले ही मर चुका है।
आपका समर्थक चला गया है।
और तुम अब भी मेरे साथ इतना सख्त बर्ताव कर रहे हो?
तुमने यह किया?
वह बुढ़ापे के कारण कमजोर हो रहे थे।
इसलिए मेरे पास कोई विकल्प नहीं था।
लेकिन कुछ पितृभक्ति दिखाने के लिए
और उसे उसके कष्टों से मुक्ति दिला दें।
आखिरकार,
मैं और अंकल गुई लैंग एक दूसरे को जानते थे।
मैं विचार कर रहा हूँ
क्या अपनी दूसरी आंख भी निकाल लेनी चाहिए?
उन्हें ठीक से विदाई देने के लिए।
झाओ फेंगशेंग।
मुझे उस तरह मत देखो।
यदि द्वितीय स्वामी आपसे मिलना नहीं चाहते,
मैं तुम्हें अभी खत्म कर दूंगा।
मुझे तुम्हारी बकवास सुनने की कोई परवाह नहीं है।
मेरे साथ आइए, दूसरे गुरु से मिलने।
घोस्ट वुल्फ के नेता को मारना,
मु जिनफू को लेते हुए,
ओल्ड स्ट्रीट को ध्वस्त करना...
चालों की यह श्रृंखला
ऐसा लगता है कि यह सब तांग होंगटू की करतूत है।
इस द्वितीय मास्टर तांग की क्या इच्छा है?
मैंने ओल्ड स्ट्रीट के झाओ फेंगशेंग के बारे में बहुत समय से सुना है।
भाई शेंगज़ी।
मैं आपसे काफी समय से मिलना चाहता था।
आपका यह सोफा आरामदायक है।
काफी महंगा पड़ा होगा, है ना?
सोफा तो कुछ भी नहीं है।
जब तक आप, भाई शेंगज़ी,
जो मेरे टैंग ग्रुप में शामिल होने के इच्छुक हैं,
विला, लग्जरी कारें, खूबसूरत महिलाएं... आपको सब कुछ मिलेगा।
तो आप मुझे भर्ती कर रहे हैं, द्वितीय स्वामी?
यह सही है।
तुम, झाओ फेंगशेंग, सिर्फ दो या तीन आदमियों के साथ,
तस्करों के गांव को ध्वस्त करने में कामयाब रहे
और उन्होंने बहादुरी से घोस्ट फेस हॉल पर धावा बोल दिया।
यह वाकई प्रभावशाली है।
मैं तुम्हारा प्रशंसक हूं।
आप मेरी प्रशंसा कर रहे हैं, द्वितीय स्वामी।
आपके द्वारा घोस्ट फेस हॉल पर कब्जा करने के बाद,
आप बियान शुई में सबसे बड़ी स्थानीय शक्ति हैं।
मुझे भर्ती करने की कोई जरूरत नहीं है।
आप शायद नहीं चाहेंगे कि मैं पड़ोसियों को परेशानी पैदा करने के लिए उकसाऊं।
और इससे आपका विध्वंस प्रोजेक्ट रुक जाएगा, है ना?
भाई शेंगजी सीधे मुद्दे पर आते हैं।
मेरा यही इरादा है।
द्वितीय मास्टर।
आप कहते हैं कि हमारी ओल्ड स्ट्रीट सिर्फ एक बेकार जमीन का टुकड़ा है।
नामुमकिन सा कोई उद्योग।
आप इस पर इतना ध्यान क्यों दे रहे हैं?
औद्योगिक निवेश का विस्तार,
बियान शुई में अपनी उपस्थिति बढ़ाना,
विदेशी पूंजी को आकर्षित करना...
यह है
हमारा रणनीतिक लक्ष्य
तांग समूह के रूप में।
मैं नहीं समझता।
भाई शेंगजी को व्यापार की ज्यादा जानकारी नहीं है।
यह बात समझ में आती है।
लेकिन आपको बस एक बात याद रखनी है:
हमारी टैंग ग्रुप द्वारा ओल्ड स्ट्रीट का विकास किया जाना।
यह आप सभी के लिए बेहद फायदेमंद है।
और अगर मैं असहमत हो जाऊं तो क्या होगा?